Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 15]
Terima kasih semuanya.
Keramahan kami masih kurang.
Kami mohon kesabaran Anda.
Minumlah minuman tambahan nanti,
Baiklah?
- Baiklah!
Wan'er,
kirim seseorang untuk bertanya
dimana dia berada.
Dia?
Saya kira Liu Rumeng tidak pernah bermaksud
untuk menikah dengan keluarga Wang.
Beraninya kau bicara omong kosong!
Siapa bilang aku tidak ingin menikah?
Mengapa dia datang bersama Marshal Chen?
Ya.
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Saya disergap oleh para penculik.
Mereka mengatakan
itu karena aku menyinggung Nona Wang,
mereka akan membunuhku.
Liu Rumeng! Anda memfitnah saya!
Kesunyian!
Para penculik mengatakan
satu orang hilang.
Benarkah yang dikatakannya?
Jika saya tidak punya urusan
di Kamar Dagang,
apakah kamu akan mencoba membunuhku?
Ayah,
Anda...
kamu lebih percaya padanya dibanding aku?
Pemandangan itu masih ada.
Anda dapat pergi dan melihatnya sendiri.
Nona Wang, lidah Anda tajam.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan mempertaruhkan nyawaku sendiri?
hanya untuk menjebakmu?
Saya memiliki lidah yang tajam?
Liu Rumeng, aku akan merobek mulutmu!
Rumeng!
Rumeng, kamu baik-baik saja?
Ada apa dengan dia?
Apa yang telah terjadi?
Rasanya
dia telah diracuni.
Bukankah ini butuh penawar?
Wang Wan'er! Berikan aku penawarnya!
Jadi kamu juga tidak percaya padaku?
Saya ada di tempat kejadian!
Saya mendengar semuanya!
Sudah kubilang, itu bukan aku!
Di mana saya bisa mendapatkan penawarnya?
Dengarkan. Jika terjadi sesuatu pada Rumeng,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Apa yang terjadi hari ini...
Aku akan menyelesaikan masalah ini denganmu nanti.
Dia mungkin orang
yang meracuninya.
Tepat.
Nona Wang.
[Rumah Sakit Cunji]
Aku tidak akan membiarkanmu pergi lagi.
Dulu aku pernah membantu kejahatan
dan terluka oleh orang-orang yang paling saya percaya.
Saya berhenti memercayai siapa pun.
Pernikahan ini adalah kesempatan terakhirku.
Bisakah saya...
benar-benar mempercayaimu?
Aku berjanji padamu,
jika itu merenggut nyawaku.
Nona Wang, Anda baik-baik saja?
Keluar!
Liu Rumeng,
penculikan itu bukan perbuatanku.
Kalau begitu, hanya ada satu kemungkinan.
Anda sendiri yang merencanakan semua ini.
Bagaimana Anda tahu begitu banyak?
Apakah kamu Qingmao?
Apakah kamu Lin Qingyi?
Rumeng, apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Saya sudah membuat pengaturan
dengan pihak berwenang.
Mereka akan memeriksa
Dermaga Wang Penghui malam ini.
Dia mungkin akan bekerja dengan panik
malam ini.
Sesuatu yang Anda cari...
Apakah Anda yakin itu ada di ruang kerjanya?
Tata letak penelitiannya rumit.
Jika dia peduli padamu,
bahkan sedikit saja,
kata-kataku tidak akan pernah berhasil.
Aku akan membunuhmu!
Mekanisme
pastilah bingkai fotonya
di meja Wang Penghui.
Oke.
Then I'll stay at the hospital
to provide your alibi.
Hati-hati.
Jangan khawatir.
He trained me for so many years.
If I couldn't even open his secret room,
wouldn't that mean I learned nothing?
The real ledger
must be inside the secret room.
Once we get the ledger,
we can prove he's smuggling opium
and clear my Lin family's name.
Bagus.
There's a secret room in the study?
Why did Father never tell me?
He really didn't trust me!
Liu Rumeng,
this time I saw it with my own eyes.
Let's see you talk your way
out of this one.
It's Miss Wang. She's in the study.
[A Warm Welcome
to Our Government Leaders!]
Thank you! Thank you, everyone!
Sir, they're here.
Bagus.
Welcome!
Dad, I caught...
Mind the occasion.
- Dad. I...
- Listen up,
today is very important to me.
Don't cause any trouble.
- But Dad...
- Get away!
Mr. Wang!
Mr. Zhou,
what's wrong? What is it?
Mr. Wang,
someone has reported you
for trafficking opium,
harming the people.
How could he do such a thing?
How could he engage in such activities?
We have the ledger as proof.
My gosh!
Quick, get a picture! Get a picture!
That ledger...
It's impossible for an outsider
to know about it.
Has anyone been in the study
or the secret room?
The patrols said only Miss Wang was seen
near the study last night,
sneaking around.
This ledger must be genuine.
The evidence is right here.
Mr. Zhou,
may I take a look at your ledger?
Certainly.
[Ledger]
I have a backup.
Jangan khawatir.
What is going on?
What could I possibly do
in front of everyone?
Mr. Zhou,
this ledger is not mine.
Mr. Wang, look carefully.
It bears your Wang family seal.
Our Wang family's business
is managed by my daughter.
This seal is hers.
Dad,
what are you saying?
I trusted you too much.
I put you in charge of the accounts,
and you went behind my back
to traffic opium.
Get this on camera!
You've disappointed me so deeply!
Dad, I'm your daughter!
Daughter?
You hijacked my wedding ride!
You tried to murder me!
And now you're trying to use this ledger
to frame me!
You want me dead!
You ungrateful wretch!
Wan'er, are you alright?
Are you okay?
Itu kamu.
This was all your scheme.
What are you talking about?
I've been in the hospital
the whole time.
Why are you slandering me?
Lin Qingyi!
I am Qingmao.
I've come back.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪I've no longer had a home♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪People gather and part♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Engraving my love for you♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪